# task_4

Тупа лабораторные работы по Инструментальным средствам разработки программного обеспечения.

Далее идут задания к выполненым работам и их состояние (все работы нуждаются в комментариях)

1. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести четные и нечетные числа. (Готово)

2. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести числа, которые делятся на 3 или на 9. (Готово)

3. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести числа, которые делятся на 5 или на 10.(Готово)

4. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести наибольший общий делитель и наименьшее общее
кратное этих чисел.(На доработке)

5. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести простые числа. (Готово)

6. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести "счастливые" числа. (Готово)

7. Для произвольной цифры от 0 до 9 вывести на консоль ее значение прописью. Например, для цифры 9 на консоли должна быть 
напечатана строка «Девять». (Готово)

8. Создайте приложение, которое покажет, что для выражения an+bn=cn (теорема Ферма) нет натуральных решений от 1 до 100 и n>2. 
Убедитесь, что есть решения для n=2, и выведите их в консоль. (В процессе решения)

9. Вычислить выражение 1- 1/2 +1/3 -1/4 + +1/ 9999-1/10000 , используя оператор условия. (Готово) 

10. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести числа Фибоначчи: 
f0 = f1 = 1, f (n) = f (n-1) + f (n-2). (Готово)

11. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести числа-полиндромы, значения которых в прямом и 
обратном порядке совпадают. (Готово)

12. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. На консоль вывести период десятичной дроби р = m/n для первых двух 
целых положительных чисел n и m, расположенных подряд. (В процессе)

13. Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. Построить треугольник Паскаля для первого положительно го числа. (Готово)

14. Создайте приложение, которое осуществит перевод чисел из десятичной системы счисления в двоичную и шестнадцатеричную.(Готово)

15. Написать приложение, выводящее n строк с переходом и без перехода на новую строку. (Вроде готово, но есть сомнения в понимании задания)

16. Написать приложение для ввода пароля из командной строки и сравнения его со строкой-образцом. (Готово)

17. Написать программу ввода целых чисел как аргументов командной строки, подсчета их суммы (произведения) и вывода результата 
на консоль. (Возможно неправильно понято задание)

18. Написать приложение, выводящее фамилию разработчика, дату и время получения задания, а также дату и время сдачи задания. Для 
получения последней даты и времени использовать класс Date из пакета Java.util (Объявление объекта Date d = new Date();) или 
статический метод класса System.currentTimeMillis ().(Готово)
